Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/Backgrounds.po
Languages: ko

# Background/&BackgroundDevotedDescription
source: After years of purposeless wandering and fruitless searching, you have found your cause. Be it a deity or religion, a political campaign, a philosophical movement, or simply promotion of Master Tuckin's fine ales and mead, you have seen the light and are wholeheartedly devoted to furthering your chosen cause.
ko: 수 년 간의 목적 없는 방황과 성과 없는 탐색 끝에, 당신은 당신의 목적을 찾았습니다. 신격이나 종교, 정치적 활동, 철학적 운동, 아니면 단순히 마스터 터킨의 훌륭한 맥주를 홍보하는 것 중 무엇이든, 당신은 빛을 보았고 선택한 목적을 달성하는 데 진심으로 헌신했습니다.

# Background/&BackgroundDevotedTitle
source: Devoted
ko: 헌신자

# Background/&BackgroundFarmerDescription
source: You have worked the land and hand-raised livestock from birth to feed the mouths of many. As a farmer, you woke up before the sun and came in from working the fields after it set. You have left behind a mundane life to seek adventure for thrill or fame or fortune.
ko: 많은 사람들을 먹이기 위해 직접 땅을 일구고 가축들을 길렀습니다. 농부로서, 해가 뜨기 전에 일어나 진 후에까지 일했습니다. 당신은 평범한 삶을 뒤로 하고 스릴이나 명성, 부를 위해 모험에 뛰어들었습니다.

# Background/&BackgroundFarmerTitle
source: Farmer
ko: 농부

# Feature/&BonusCantripsBackgroundDevotedDescription
source: Gain the cantrip <b>Sacred Flame</b>.
ko: <b>신성한 불꽃</b> 캔트립 습득.

# Feature/&BonusCantripsBackgroundDevotedTitle
source: Devoted Magic
ko: 헌신자 마법

# Feature/&ProficiencyBackgroundDevotedSkillsDescription
source: Insight, Investigation and Religion
ko: 통찰, 조사, 종교

# Feature/&ProficiencyBackgroundDevotedSkillsTitle
source: Devoted Skills
ko: 헌신자 기술 숙련

# Feature/&ProficiencyBackgroundFarmerSkillsDescription
source: Animal Handling, Nature and Perception
ko: 동물 조련, 자연, 감지

# Feature/&ProficiencyBackgroundFarmerSkillsTitle
source: Farmer Skills
ko: 농부 기술 숙련

# Feature/&ProficiencyBackgroundFarmerWeaponsDescription
source: Proficiency in clubs and hand axes. +1 to hit with them.
ko: 곤봉과 손도끼 숙련을 얻습니다. 이를 사용한 명중굴림에 +1 보너스를 받습니다.

# Feature/&ProficiencyBackgroundFarmerWeaponsTitle
source: Farmer Weapons
ko: 농부 무기 숙련
